Domande:


1. studente, laurea di primo livello e studia per il secondo livello

2. utilizzo telefono tablet pc smartwatch, basta

3. poli, supermercato, il parc...,

4. mezzi di trasporto, no per il resto

5. si chiede come mai non ci sia stata una forma di prevenzione, spera che finisca il prima possibile, spera che non ci sia nessuno di ammalato vicino, potrebbe essere pericoloso in alcune situazioni

6. affermativo

7. se ho una destinazione in mente e voglio raggiungerla con piacere, preferisco godermela senza preoccuparmi di altre persone, o cambio destinazione o cambio orario. Se la destinazione è abituale, vario l'orario.

8. si, sui mezzi di trasporto sicuramente ma perchè ci sono opzioni. Sovraffollamento palestra, cambiare esercizi in mente o andare direttamente fuori, per mancanza di alternative rimane li


9. svolge molte ricerche, per avere chiare idee.

10. tutto su internet, maps, sito della michlen

11. facilità del trasporto, recensioni, anche distanza e tempo, non vuole dedicare più del 20 % del tempo nello spostamento

12. controllo percorso, accessibilità meteo, evito di fare tante cose contemporaneamente ?

13. indeciso sulla difficolta, mancanza di specifiche informazioni che non sono però necessarie per trovare una meta, non sa se considerarle come difficolta, se non c è un modo comodo per una destinazione, non avendo tante opzioni può essere un problema.

14. ?
